По моему мнению перед началом нам нужно ответить по крайне мере на три вопроса:
- Что пишем?
- Как пишем?
- Кто будет читать?

Что пишем?
Писать понятное дело надо про системный анализ. Да вот только понятие это сейчас достаточно размыто: от формальных определений, продвигаемых в стандартах, до достаточно широкой области знания, обусловленной текущей практикой.

Как пишем?
Сейчас доступна масса специальной литературы, которая использует самые различные способы донести информацию до читаталя. От комиксов до академически выверенных текстов.

Кто будет читать?
Я бы выделил два типа категорий: качество знаний и возраст.
Исходя из знаний можно говорить о:
- новичках, т.е. тех, кто не знаком или мало знаком с предметной областью
- середнячках, т.е. тех, кто уже что-то знает и имеет практический опыт, но еще не в состоянии делать все самостоятельно. На мнение этой категории можно еще повлиять
- экспертах, т.е. тех, у кого есть знание и опыт, достоточный для формирования собственного мнения.

Исходя из возраста можно говорить о:
- молодежи. Возраст до 23-25 годах.
- взрослых. Возраст до 35-37 лет.
- зрелых.

